Описание задачи

Отрисовывая новый проект, сотрудники картографического отдела берут растровый космический снимок и по нему обрисовывают все объекты уже в векторном виде. Очень трудоемкая и кропотливая работа. Внедрение нового картографического ПО призвано сократить ручной труд до минимума. Перед разработчиками поставлена задача автоматически находить на растровой карте здания. Задача это не самая простая, поэтому для начала такое возможно будет не на всех проектах, а только на тех, где здания представляют собой группу из одинаковых квадратных блоков.

Блок принадлежит группе, если он имеет общую сторону с другим блоком из этой группы. Блок не принадлежит группе, если имеет общую вершину с другим блоком из этой группы. Одиночный блок так же является группой.

Ваша задача состоит в том,  чтобы реализовать функцию, которая по заданной карте выдает количество зданий на ней.


Формат входных данных

В первой строке находится 2 целых числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 1000) - размерность карты в блоках. Далее в N строках по M символов в каждой задана карта проекта. Блоки, из которых состоят здания, обозначены как * (звездочка), пустые пространства обозначены как . (точка).


Формат выходных данных

Выведите одно целое число - количество зданий на карте.


Пример

input

5 5
....*
.***.
.*.*.
...*.
**.*.

output

3


Примечание

Для наглядности в примере разные здания выделены фоном разного цвета.
 

Технические ограничения

Ограничение по времени (ms)
4000

Ограничение по памяти (kB)
512000

